[無理心中=Mu ri shin jyuu]
そうよ リンゴ
没错 苹果
これが
因为这就是…
運命なんだから
命运
ええ
诶？
多蕗さんが
多蕗老师…
いない
不在
くるくる回る
咕噜咕噜 回转
君の瞳探して回る
寻找着你的眼眸 回转
駅のホーム
车站的站台
響くファンファーレ
奏响嘹亮的乐曲
ガラガラ音を立てる街
街道传来轰隆隆的声响
とりあえず耳を貸してみたの
姑且借耳倾听
もうすぐ消えるはずの世界に
对即将刻消失的世界说—声
御免ね
对不起
もう二度と会えないようなそんな気がして
感觉不会再相见
運命が笑う
命运在嘲笑
臨界点突破してんだ
突破临界点
限界なら既に去って
界限已被清除
絶対的支配だって
就算是绝对的支配
崩壊
也已崩溃
終末理論は机上の空論でしかないって
末日论不过是一纸空谈
ゼロとイチの世界線の果てから
在零和一的世界尽头
叫ぶよ
呐喊吧
もうすぐ君が会いにくるような気がして
感觉你即将前来与我相见
僕は目を閉じるよ
我闭上双眼
随分眠そうですね 先生
你看起来好困的样子啊 老师
何だ 高倉か
什么呀 是高仓啊
間抜けなとこ見られちゃったな
我这一副呆相被你看到了啊
やっぱり結婚の準備とか何かと忙しいんですよね
果然还是因为忙着做结婚的准备吧
いや それとは別でね
啊 跟那个没关系
昨日の夜は大変だったんだよ
是昨天晚上累得够呛
大変って まさか床下の方から何か出て来た とか
累得够呛 该不会是地板下钻出什么东西来了…之类的吧
床下 って 何のこと
地板下  你指什么
昨日の夜は大変って
昨夜累得够呛
アダルトな夜だったってこと
是指成人之夜？
な…何言ってんだよ 兄貴
说…说什么呢 大哥
いいや だったらいいんだけどね
哎呀 如果真是那样就好了
ひゃー 本当はファビュラスマックスだったんでしょ
啊 其实真的是fabulous max 吧
おい おい ここは学校だぞ 高倉
喂 喂 这里可是学校啊 高仓
先生 お子様の弟にご指南よろしくお願いしますよ
老师 我这单纯的弟弟就拜托你指点一二了
んじゃ
我先走了
あ また明日
嗯 明天见
それにしても 今日は鳥たちが騒ぐな
不过说起来  今天小鸟们异常欢腾啊
で 先生 昨日の夜って
老师 昨晚…
何だ やけに食い付くな
什么啊 这么刨根问底的
や ただのマンションの水漏れなんだけどね
只是公寓有点漏水而已
百合に急に呼び出されて 二人で大慌てさ
突然被百合叫出去 两人都慌里慌张的
でも せっかくの新居が台無しにならなくてよかったよ
不过好不容易建的新居没有泡汤 真是万幸啊
新居
はい これ
给 这个
まだ百合しか住んでないけど
现在暂时只有百合一个人住
落ち着いたら リンゴちゃんと遊びに来てよ
等安顿下来 你和苹果一起来玩吧
と言っても 僕も今日引っ越しだから
话虽如此 其实我今天也要搬过去了
意外と早く招待できるかも
所以说不定很快就能招待你们了
今頃業者の作業も進んでる頃かな
这个时候工人们的工作也该在顺利进行着吧
嘘よ
骗人的
こんな事あるわけが
怎么可能…会有这种事
これで諦めがついたろう
这下你该死心了吧
今日から多蕗と百合さんが
从今天开始多蕗和百合…
嘘よ
骗人的
こんな事あるわけが
怎么可能…会有这种事
いい加減現実見ろよ
够了 看清楚现实吧
多蕗はここにはもう帰って来ない
多蕗不会再回到这里了
嘘よ
骗人
運命日記か何か知らないけど
命运日记什么的我是不知道
こんな事 あるわけが
怎么可能…会有这种事
君がどんなに画策しょうが妄想しょうが
但是不管你怎么策划怎么妄想
駄目な物は駄目なんだよ
不行的事情就是不行
ううん そんなはずないのよ
对 不可能会这样
この日記は
这个日记
この日記はあたしと桃果の
这个日记是我和桃果的…
もう帰ろう
回去吧
床下の荷物を片づけなきゃいけないだろう
还要收拾地板下面的行李呢
また手伝うからさ
我还会来帮忙的
あの こんなこと言うのなんだけど
那个…虽然说这话有点不太好
次は真ともな恋愛した方がいいんじゃないかな
下次还是谈场认真正经的恋爱吧
危険な事してると お母さんも心配するよ
做如此危险的事情 你妈妈也会担心的
それに触らないで
不要碰它
この日記は特別なの
这个日记是特别的
予言された運命が外れるなんてこと ありえないんだから
被预言过的命运偏离轨道这种事 是不可能的
失恋って 大変だなぁ
失恋 真是可怜啊
先日 婚約と歌劇団引退を同時に発表された時籠百合さんですが
日前 时笼百合小姐同时公布了婚约和从歌剧团隐退的消息
明日 大阪から始まる全国ツアーが最後になるということで
明天从大阪开始的全国巡演将是她最后的表演
トップスターの引退を知るファンの取り合わせが
得知巨星隐退的粉丝们的配合…
ファンだったのに 残念だね 三ちゃん
我可是她的粉丝呢 真可惜啊 小三
じゃ 例のマリッジブルー作戦は無理だって言うんだな
看来 之前提到的marrige blue作战计划是无法实行了
マリッジブルーどころか 見たろう
还marrige blue呢  你也看到了吧
あの多蕗の惚気っぶり
那个多蕗一脸沉醉的花痴样
生徒に見せる顔かよ
那是能让学生看到的面孔吗
仕方ない
没办法
ならこれからは強行策で行くしかないな
看来现在只能实行强制性政策了
強行策
强制政策
前から思ってたんだが 晶馬
之前我就这么觉得了 晶马
お前の遣り方は手緩いんだよ
你太手软了
ストーカー女の妄想なんかに一々付き合ってないで
不要一一配合着女跟踪狂那些不切实际的想法
さっさと例の物を奪えばいいんだ
快点把那个东西抢过来就好了
でも
但是
無理強いしたら燃やすなんてのはどうせ口先だけだ
说什么如果我们强逼她就把日记烧掉 不过是嘴上说说罢了
こっちの足元見て 言いようにされてるんだよ お前は
她是看准了我们的弱点  让你只能听由她使唤啊
奪うって 気が進まないよ
用抢的  我下不了手
何だ あの変態女に情でも湧いたのか
怎么 难道你对那个变态女产生感情了
ああ あるわけないじゃん
啊 怎么可能嘛
そんなんで 本気でひまりを救う気があるのかよ
那你到底是不是真的想救阳毬
兄貴こそ いつも何処で何遣ってんだか
哥哥才是 总是不知道在什么地方做些什么
遊んでんじゃないのか
不是在玩吗
喧嘩は駄目だよ お兄ちゃん
不可以吵架哦  小哥
ひまり 何時から
阳毬 你什么时候在这儿的
おい はしゃぐとまた
喂 这么活蹦乱跳的话又会…
大丈夫 日頃の体力作りでこの通り
没事 平常就是这样来锻炼体力的
だけど 二人ともこの頃いないこと多いから
但是 最近你们两个人大多数时候都不在家
寂しくてまた倒れちゃうかも
说不定我会因为太寂寞又倒下的
御免な ひまり
抱歉 阳毬
俺たち遊んでるわけじゃ
我们不是在玩
なんてな
骗你们的
あれ どうしたの
咦 怎么了
いいから
好了
居間で大人しくしてろ
给我老老实实在客厅里待着
ええ つれないのね
诶  真无情啊
とにかく次失敗したら 俺が力ずくで奪う
总之下次再失败的话 我就要用硬抢的了
ひまりのために
为了阳毬
分かってる ひまりのために
我明白了 为了阳毬
わ ペンギンさんが一杯
哇 好多企鹅
皆こっち見てるぞ
全都在看着这边哦
パパったら
爸爸真是的
パパもペンギンさん好き
爸爸也喜欢企鹅吗
見て見て ペンギンさんがリンゴ持ってるよ
快看快看 企鹅拿着苹果呢
本当だ まるでリンゴのために作られたみたいだな
真的  简直就像是为苹果量身订做的一样
ね パパ
爸爸
よし パパとママとリンゴと三人でお揃いだ
好 爸爸和妈妈和苹果三人都买一样的
やったぁ パパ大好き
太好了 最喜欢爸爸了
同じのなんてもうあるわけないか
一模一样的… 不可能会有了吗
おじちゃん 速く 速く
叔叔 快点快点
駄目よ 藍 走らないの
不行哦 小蓝 不要跑
いいじゃないか 少しぐらい
偶尔跑动跑动不碍事的
もう 聡さんったら 葵に甘いんだから
聪也真是的 总是惯着她
パパ
爸爸
見て見て これ うつぼって言うの
快看快看 这个叫做韧鱼
可愛いでしょう
很可爱吧
藍ちゃんは物知りだな
小蓝懂的真多啊
藍うつぼ大好き
小蓝 最喜欢韧鱼了
おじさんも うつぼ大好きだよ
叔叔也很喜欢韧鱼哦
やった
太好了
ママはラッコが好きよ
妈妈喜欢海獭
あのね おじちゃん
我跟你说哦 叔叔
藍今度授業参観があるんだぁ
过几天小蓝有个教学参观日
皆パパも来るんだって
大家的爸爸都会来
それでね お願いがあるの
所以呢 我有个请求
藍　おじちゃんに来て欲しいの
小蓝 想要叔叔你来
ね 藍のパパになってよ
好不好 当小蓝的爸爸吧
うん そうだな
嗯 这个嘛
それはママに聞かないと
这个得问你妈妈
荻 荻野目さん そんな
荻 荻野目 这…
あのう
那个…
突然しかもこんな所で驚くかもしれないけど
这么突然 而且还是在这种地方 你也许会有些吃惊
これを 君に
但我想把这个…给你
聡さん これ
聪 这是
三人で家族になるってことを真剣に考えてみてくれないかな
你能否认真考虑一下我们三人组成家庭的事
はい 私たちなんかでよければ喜んで
嗯 如果你不嫌弃我们的话 我非常愿意
はい やった 藍のパパだ
啊 太好了 小蓝的爸爸
おめでとう おめでとう
恭喜 恭喜
ありがとう
谢谢
僕たち
我们
私たち
幸せになります
会幸福的
そんな
怎么可能…
パパの家族はあたしとママと
爸爸的家人只有我和妈妈
それ以外ありえないのに
除此之外 应该没有别人了的…
やっぱりいくら頑張っても大切なものなんて
果然不管怎么努力 那些珍贵的东西也…
いったぁ
好痛
ジーザス
主啊
さあ これで分かったでしょう
这下你应该明白了吧
勝つのは私
赢的人 是我
多蕗君と結ばれるのもこの私
和多蕗维系在一起的人 也是我
そんな結びりゃ
这么个维系法…
あ 首っくは
我的脖子要…
そうはさせない
休想得逞
何処までも諦めの悪いしつこい蛆虫
不到黄河心不死的死缠烂打的蛆虫
いえ まるで雑草ね
啊不 简直就是杂草
今度こそぺんぺん草も生えなくして差し上げてよ
这次我就让你连杂草也生不出来
大馬鹿さん
蠢货
まだよ まだ終わったわけじゃ　ない
还没完…还没有就此…结束
ど どうして
为 为什么
あなたがどれだけ早打ちだろうと あたしは負けない
不管你出手有多快 我都不会输的
何故ならば
因为…
そ それはまさか
那 那该不会是…
あたしにはあって あなたにはないもの それが運命
我拥有你没有的东西  那就是命运
これがある限り あたしたちの未来は変えられない
只要有这个在 我们的未来就不会改变
多蕗さんと結ばれるのは　あたし
和多蕗维系在一起的人  是我
やった 藍うつぼ大好き
太好了 小蓝最喜欢韧鱼了
家族を手に入れるのもこのあたし
能得到家人的人  也是我
プロジェクトMは必ず成し遂げる
M计划一定会成功的
デスティニー
Destiny
ええ とうとう実行するわ
对 终于要实行了
プロジェクトM 失敗は許されない
M计划只许成功不许失败
嫌だわ
真讨厌
はやく はやくすり潰さないと
得快点…得快点碾碎掉
ああ 疲れた
啊 累死了
二度目の引っ越しはさすがにきついなぁ
第二次搬家可真累啊
あのさ
我说啊
何
什么
やっぱりまだ日記は貸してもらえないよね
暂时还是不能把日记借给我吧
いいわよ 貸しても
可以啊  借你也行
本当にいいの
真的可以吗
ただしこれからの用事が無事に済んだらね
只不过要等接下来的事情顺利完成之后
これから
接下来？
よし 出来た
好了 完成
荷物運びご苦労様
辛苦你搬行李了
じゃ あたしはここで
那我就先走了
あのう そんなに荷物持って何処行くの
我说 你拿那么多行李要去哪啊
何処って
去哪？
あたしはこれから多蕗さんと時籠百合のマンションに行くのよ
我现在要去多蕗老师和时笼百合住的公寓
そのハガキ 僕も昨日もらったんだよね
那个明信片 我昨天也收到了
たしかここに
我记得是放这儿了…
もしかしてそれ お祝いのプレゼント とか
难道那个是贺礼之类的
やっぱり そうなんだ
果然是这样啊
さすが女の子は立ち直り速いな
不愧是女孩子啊  这么快就振作起来了
せっかくだし 僕も一緒にお祝いに
机会难得  我也一起去祝贺…
あたな 何寝言言ってんの
你说什么梦话呢
あの女は今日から全国ツアーで大阪よ
那女人今天开始要做全国巡演 现在人在大阪
つまり 今夜多蕗さんはマンションに独りきり
也就是说 今晚多蕗老师独自一人在家
これがラストチャンスなの
这是最后的机会了
それじゃ
再见
ええ ちょっと
喂 等等
まさか まだ諦めてなかったのか
难道她还没死心吗
プロジェクトM
M计划
Mって いっそ多蕗と無理心中しよってんじゃん
M不就是… 干脆逼着多蕗和她一起殉情？！
あの大事そうに抱えてる箱の中身は
那个被她小心翼翼抱在胸前的箱子里面装的是…
中身は
里面装的是…
まさか
不会吧…
突然押し掛けちゃって御免なさい
突然不请自来 真是不好意思
しかも 多蕗さん引っ越したばかりなのに
而且多蕗老师才刚刚搬完家
でも はやくお祝いの言葉を言いたくて
但是迫不及待想跟你道贺…
いやぁ 来てくれて 嬉しいよ
没有啦 你能来 我很高兴
荷物も案外早く片付いたしね
再说行李也出乎意料地很快就收拾妥当了
ただ台風の影響で東京も今夜は大雨らしいから
只不过因为台风的影响 今晚似乎东京也会下大雨
帰りが心配だな
所以有点担心你回去呢
それなら ちょっとしたお祝いをしたら すぐお暇しますから
这样的话  简单庆祝一下我就会回去的
広いよ
真宽敞啊
床もずるずるだぁ
地面也滑溜溜的
さすが芸能人の家は違うな
真不愧是艺人的家 就是不一样啊
ひまりに見せたら何っていうかな
如果给阳毬看见了 不知道她会说什么啊
高倉も来てくれて ありがとう
也谢谢高仓你能过来
あんなとこにあんなのがぶら下がってるよ
那种地方竟然还吊着那种东西
それより 多蕗さん
不说这个  多蕗老师
これ お二人のために心を込めて作ったんです
这个 是为了你们二位特地用心做的
よかったら 百合さんとどうぞ
如果不嫌弃的话 请和百合小姐一起吃吧
ええ 何だろう ときめくなぁ
啊 会是什么呢  好激动啊
何よ
干嘛啦
早まるなよ いざとなったら窓の外に投げるからね
别轻举妄动啊  万不得已的时候我会把它扔到窗外去的
なんのことだか
你说什么呢
これは凄いな
这个好厉害啊
リンゴちゃんの手作りか
是苹果亲手做的吗
お二人の口に合えばいいんですが
希望能合二位的口味
是非百合と一緒に頂きたかったけど
虽然很想和百合一起尝尝
彼女つい先全国ツアーに行っちゃってさ
不过可惜她刚离开去做全国巡演了
暫く大阪なんだ
暂时在大阪
ええ それはがっかり
诶  那真是遗憾
いいよ
没关系
せっかくだから 皆で頂こう
机会难得 大家一起吃吧
何だ 普通のケーキじゃないか
什么呀 只是个普通的蛋糕啊
普通じゃないわよ
才不普通呢
私の心のこもった特製カレー方モンブランよ
这可是倾注了我心血的特质咖喱型蒙布朗
あなた先から何なの
你从刚才开始就不对劲啊
いいや ちゃんとお祝いする気だったんだと思って
没什么 只是在想原来你是真心来祝贺的
あなたも よかったらケーキの感想聞かせてよ
不介意的话 你也说说对蛋糕的感想吧
それでは 僕たちの祝福のケーキをありがたく頂こうじゃないか
那么 怀着感恩之心一起来品尝这个祝福的蛋糕吧
思ったより早く効いたわね
比想象的见效快呢
この 眠気は 一体
这种困意 到底是…
あれ 停電か
奇怪 停电了吗
くそ 足が痺れて
可恶 脚麻了
本当はこれだけは遣りたくなかった
其实唯有这件事 是我一直不想做的
多蕗さんに私を 私自身を愛して欲しかった
我希望多蕗老师爱的是我 是我自己
でも もう時間がない
但是 已经没时间了
もうすぐしたら 多蕗さんは目を覚ます
再过一会儿 多蕗老师就会醒来
誰が誰だか区別も付かない状態で
必须要趁他分不清谁是谁的时候…
そう 今夜あたしは貴方の花嫁になるの
没错 今晚我就要成为你的新娘
私としてではなく
不是以我自己的身份
おい そこで 何を
喂 你在那做什么
薬の効きが悪かったみたいね
看来药效不是很好啊
いいわ せっかくだから教えてあげる
也好  既然这么难得就告诉你吧
あたしたちの運命 プロジェクトMを
我们的命运以及M计划
ね Mって 一体
喂 M到底是指…
妊娠 マタニティーのMよ
怀孕 Maternity的M
可笑しいよ
太可笑了
それも日記に書いてあることなのか
这也是写在日记里的吗
一体その運命日記って 書かれてることを無理やり本当の事にして
所谓的命运日记 根本就是把写下来的东西强制变成现实
運命とか
说什么命运
全部独りよがりの 妄想じゃないか
其实全都是一厢情愿的妄想不是吗
違う これは妄想なんかじゃない
不  这不是妄想
こうしないと あたしたち家族は
不这样做的话 我们一家人就会…
どんな理由があろうと こんな遣り方間違ってる
不管有什么理由 这种做法都是不对的
だれが何を言われようと
无论别人怎么看待我
あたしにはもうこれしかないの
对我来说只有这一个办法了
だから もう放っておいて
所以别再管我了
デスティニー
Destiny
放っとけるかよ
怎么可能不管
ああ 何すんのよ
啊 你要干什么啊
あれ
咦
ただいま 多蕗君
我回来了 多蕗
台風の影響でフライトがキャンセルに成っちゃった
因为台风的影响 航班被取消了
明日一番の新幹線で行くことにしたわ
我决定坐明天最早的那趟新干线去
先の停電のせいかしら
不知道是不是刚才停电的缘故
自動ロッカーが開かないの
自动锁打不开了
開けてくれる
能帮我开一下门吗
ねぇ 多蕗君 聞こえてますか
喂 多蕗 听到了吗
もう少しだったのに
明明就只差一点点了
これでよかったんだよ
这样才好
あんなこと 君のためにも よくないよ
那种事 就算是为了你 也不好
あなたにあたしの何が分かるって言うの
我的事你以为你知道多少
あたしが代わりに多蕗さんの子供を生む
由我来代替她生下多蕗的孩子
そうしないと 運命の輪は繋がらない
不那样的话 命运之环就无法相连
これが最後のチャンスだったのに
这明明是最后的机会了
あのさ 君は多蕗や百合さんの気持ちはどうでもいいの
我问你 对你来说多蕗和百合小姐的心情是怎样都无所谓吗
違う
不是的
多蕗さんとあの女が一緒にいる事がそもそもの間違いなのよ
多蕗老师和那个女人在一起本来就是个错误
君は僕が今まで遇ったどの女の子よりも 心が真っ黒だ
你是我至今为止遇到的女人中 心最黑的
何よ　何も知らないくせに
什么啊 明明什么都不知道
知りたくもないね
我也不想知道
平和そうな顔して
摆出一副无所谓的样子
貴方だって兄弟の気持ちを考えてるって言えるの
你就敢说自己考虑了兄弟的心情吗
何の事だよ
你指什么
ひまりちゃんを見てれば分かる
看看阳毬就知道了
貴方は自分の都合のいいように表面的に家族の形を取り繕っているだけじゃないの
你也不过是为了自己方便 表面上维持着家人这层关系而已吧
もういいのよ これからは一人でやる
算了 从现在开始我会一个人行动
私が頑張って桃果に成らなきゃ 輪が繋がらない
如果我不努力成为桃果 圆环就无法相接
このままじゃ ママもパパもバラバラ
再这样下去 爸爸妈妈都会各奔东西
家族が弾け飛んでしまう
家庭也将支离破碎
家族
家人
そうよ これはすべて家族のため
是啊 这一切都是为了家人
私の義務 生まれてきた意味
这是我的义务 出生的意义
私の気持ちとは関係ない
和我自身的意愿无关
じゃ 多蕗の事は
那 多蕗呢
好きよ
我喜欢他
愛してるわ
我爱他
だって 桃果がそうだったんだもの
因为桃果是这样的
桃果って 亡くなったお姉さんの事だろう
桃果是你死去的姐姐吧
何言ってんだ
你到底在说什么
あなたとは関係ないって言ったでしょう
不是说了与你无关吗
ちょっと 待てよ
喂 等等
嫌だ 放して
不要 放开我
大変
糟了
君は心が真っ黒だ
你的心是黑的
どうして
为什么
何だ
怎么回事
おい
喂
全てがもし
如果一切
決められてたら
都已注定
僕らはどうして
我们为何
もがくのだろう
还要挣扎
それは君じゃない
那不是你
君のせいじゃない
不是你的错
悲しみはもう沢山なんだ
悲伤已经太多
だからそうじゃない
所以不是这样的
今のままじゃない
不是现在这样
うまく伝えきれないけど
虽然无法完美表达
Dear my future
Dear your future
だって あの時二人は本当に友達だったから
因为那时候两人真的是朋友
だから 今でも心から応援してるよ
所以直到现在也在心底为她加油
生存戦略 モンブラン
生存战略 蒙布朗